1과제
1. ALB의 Schema external에서 Internal로 수정
2. 채점지 11-1에서 Node state summary에서 Node Active summary로 이름 변경
3. 채점지 12번 항목을 스크립트 채점에서 수동채점으로 변경
4. 문제지 12번 Load Balancer 항목에 "CloudFront 외에는 접근이 불가능하도록 구성합니다" 항목 제거
5. 채점지 0번 항목에 "ap-northeast-2에서 채점을 진행합니다"라는 문구 추가   
6. 채점용 스크립트 mark2.sh 제거

2과제
1. Cloud Governance 4-1 채점 항목 "aws configservice start-config-rules-evaluation --config-rule-names wsi-config-port" 제거
2. Cloud Governance 4-1 채점 항목 "NON COMPLIANT" 출력 삭제 및 config 상태 조회 명령어 삭제
3. Cloud Governance 4-1 채점지 및 스크립트 sleep 명령어 140을 180으로 수정
4. Cloud Governance 4-3 채점 항목 "최대 3분까지 기다린 후 입력할 수 있습니다." 텍스트 삭제
5. Cloud Governance 4-3 채점스크립트 sleep 명령어 140 삭제
6 EKS Observability 6-1 채점 항목 /wsi/eks/log에서 /wsi/eks/log/로 변경
7 EKS Observability 과제지에 Alter Log Format에 대해서 부가적인 설명 추가
8 EKS Observability 과제지 중앙 집중식 로깅 방식이라고 명시된 부분 Sidecar Pattern으로 변경